в истории после покупки снежинки должно быть написано -0 а не +1

в истории убери секунды.

улучши режим приключения: бомбы должны появляться чаще, однако их не должно быть много

при проигрыше, сделай чтобы перед надписью игра окончена, был обратный отсчёт,чтобы можно было продолжить играть за 50 монет.

при проигрыше, сделай анимацию потемнения не только поля, но и всего экрана

если взять блок,он должен быть по размеру как на поле.

Поменяй название на "Блок на блок!"

не меняя ничего в графическом инерфейсе, сделай чтобы 3 блока снизу были зафиксированы, и не двигались

сделай чтобы снежинки было видно даже в истории, паузе, магазине и т.д.

в ежедневных наградах на 7 день пиши: 1000 монет, стиль киберпанк

в ежедневных наградах вместо награда получена напиши приходите завтра!
