сделай чтобы плашка продолжить игру за 50 монет, была понятнее, показвалась только если есть 50 монет или больше.

надпиь блок на блок настрой так,чтобы её не перекрывали кнопка перехода в магазин

бомбы должны появляться редче

ты вообще убрал анимацию проигрыша!  сделай анимацию потемнения всего экрана

в заданиях дня если забрали, была надпись на кнопки: выполнено

весь текст в игре должен начинаться с большой буквы и потом идут маленькие

не меняя ничего в графическом инерфейсе, сделай чтобы 3 блока снизу были зафиксированы, и не двигались!!!
не меняя ничего в графическом инерфейсе, сделай чтобы 3 блока снизу были зафиксированы, и не двигались!!!
